


Пользователи: хранит информацию о пользователях приложения, включая их имя, адрес электронной почты и пароль.
Продукты: хранит информацию о продуктах, доступных для покупки, включая название, описание, цену и изображение.
Заказы: хранит информацию о заказах, размещенных пользователями, включая дату и время, информацию о пользователе и заказанные продукты.
Категории: хранит информацию о различных категориях продуктов, включая название и описание.
Отзывы: хранит информацию об отзывах, оставленных пользователями на товары, включая текст, рейтинг и пользователя, оставившего отзыв.